# 我在一天内报告了 30 个漏洞

> 原文：<https://infosecwriteups.com/i-reported-30-vulnerabilities-in-1-day-2a9e5eaa1b6c?source=collection_archive---------1----------------------->

你好，现在我有空了。于是想到了一天之内给不同程序报 30 个 bug 的经验分享。

本文分为以下几个部分:

1.  背景故事
2.  结果
3.  学习

Bug Bounty 平台: Bugcrowd、Hackerone、Intigriti、公共责任披露

![](img/30f4dff30d3f0cbc5ce7e5eb7af5d809.png)

# 背景故事:

正如你所知道的，我有一个 bug 报告思想，在这个思想中，我通常提交具有中等或高影响的 bug，这就是为什么有时要花很多时间才能找到一个有效的 bug。

因此，在那一天，我对我一周的表现感到沮丧，因为我无法找到一个实质性的 bug 来报告，所以我决定改变我的方法，测试不同的东西。我想让我们做个实验。

**在那个实验中，我要报告所有的低挂 bug。那时我主要关注的是数量，而不是质量(从长远来看，这是一种错误的做法)。我只是想知道我的方法会不会改变，会不会提供可持续的结果。**

在这篇文章的最后，我给出了我对这个特殊实验的看法。

# 结果如下:

> **Bugcrowd 总提交数:19 ⬇**

![](img/490866e606bd3cab43303cccb3df6708.png)

接受的报告:2019 年 7 月

重复报告:2019 年 7 月

被拒绝的报告:19 年 5 月

> **Hackerone 总投稿数:6⬇**

已分类/已接受的报告:1/6

重复报告:2/6

信息报告:3/6

> **公共责任披露计划总提交量:4⬇**

接受的报告:3/4

重复报告:1 /4

> **Intigriti 总提交数:1 ⬇**

![](img/15446305bfc45847a185ba52ee309ad6.png)

副本:1/1

## **我报告的 Bug 类别:**

开放重定向，绕过速率限制，一些是低影响 XSS，弱登录功能，内容欺骗，点击劫持等。

# 我们从中学到了什么？

> 请注意，从长远来看，我在报告这些错误时使用的方法是不可持续的。

**重点就像那天我提交了 30 个 bug，如果我在接下来的日子里遵循同样的方法，我会很容易筋疲力尽。因为我的期望最终会因为提交数量的增加而增加，但事实是你并不总是得到淘金热，会有很多天你会得到大多数被标记为重复的提交。**

**一般来说，提交低挂 bug 的同时获得副本的概率真的很高。**

这就是为什么我不推荐长期使用这种方法的原因。

> 注意:但是如果你能以某种方式自动完成这个过程(我也在做这个，很快会更新)，那么这可能是一个获得一些被动收入的好方法。

继续打猎！！

***在这里支持我⬇***

 [## Karan Arora 正在媒体上创建与 bug 奖金相关的高质量内容。

### 嘿👋我是一名好奇的安全研究员和内容创建者，喜欢为安全创建高质量的内容…

www.buymeacoffee.com](https://www.buymeacoffee.com/karanxa) 

[https://www.paypal.com/paypalme/karanxarora](https://www.paypal.com/paypalme/karanxarora)

***推特⬇***

[https://twitter.com/Itskaranxa](https://twitter.com/Itskaranxa)

**如果你觉得这值得你花时间，那么**

**订阅更多。保持好奇！**

![](img/61a36e9ca717a45f98e545e62ccb2e69.png)